1. De acuerdo con la anterior necesidad de negocio 
que tiene el área de servicio al cliente de la
compañía:
a. Indique con sus propias palabras, 
qué tecnologías utilizaría para garantizar la solución.
Justifique su respuesta.

R:// Es un sistema donde se proveeria servicios rest, 
utilizaría Nodejs con express y React, debido a que debemos separar
el front y el back, además generar recursos CORS separando
la logica de negocio.

b. Diseñe un modelo de datos NoSQL que permita
la solución al problema.

R:// Document
Api REST MongoDB
|_id|categoria|monto|nombre|timestamp|

c. Construya una aplicación web con API REST que 
permita al usuario disponer de la
funcionalidad descrita. Para el desarrollo, 
considere algunas de las siguientes
tecnologías: Angular, React, Node.js (Express), Python (Django, Flask, FastAPI), Mongo,
DynamoDB.

R:// OK

d. No se requiere implementar acciones para 
el área administrativa. 


